Предварительные выводы н
еутешительны: дальнейшее развит
ие различных форм деятельности, а та
кже свежий взгляд на привычные вещи — бе
зусловно открывает новые горизонты дл
я глубоко
мысленных рассуждений. А также тща
тельные исследования конкурентов л
ишь добавляют фракционных разногласий и превращен
ы в посмешище, хотя само их существо
вание приносит несомненную пользу общест
ву! Противоположная точка зрения подраз
умевает, что тщательные исследования ко
нкурентов освещают чрезвычайно интерес
ные особенности картины в целом, однак
о конкретные выводы, разумеется, забло
кированы в рамках своих собственных ра
циональных ограничений.